Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/linear-motion-guide/rack-and-pinion.po
Languages: zh_cn

source: Rack and Pinion
zh_cn: 齿条和小齿轮

source: Rack and pinion refers to a a toothed linear gear (the rack), meshed with a a circular gear (the pinion gear). When the pinion gear is driven, it will drive the pinion gear upwards or downwards, depending on how the rack and pinion is mounted.
zh_cn: 齿轮齿条是指一个齿形线性齿轮（齿条）与一个圆形齿轮（小齿轮）啮合。当驱动小齿轮时，它将向上或向下驱动小齿轮，这取决于齿条和小齿轮的安装方式。

source: Generally, rack and pinion is a good light-use option for FTC\ |reg| teams in terms of linear extension. However, there are some disadvantages to rack and pinion compared to the other options of linear extension. Therefore, rack and pinion is generally not recommended for teams.
zh_cn: 一般来说，对于 FTC\ |reg| 团队来说，齿轮齿条式线性延长器是一个不错的轻型用途选择。不过，与其他线性延伸方案相比，齿轮齿条式也有一些缺点。因此，一般不建议伍队使用齿轮齿条式线性延长器。

source: Advantages
zh_cn: 优点

source: Easy way to extend upwards.
zh_cn: 向上延伸的简单方法

source: Power and linear motion in one package
zh_cn: 集动力和直线运动于一体

source: Can with proper support, sustain heavy load (e.g. hang robot)
zh_cn: 能在适当的支撑下承受重物（如悬挂式机器人）

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Rack and pinion generally is only used in one stage, because multiple mechanisms require other forms of powering it (belt, string, chain, etc.)
zh_cn: 齿轮齿条一般只用于一个阶段，因为多个机构需要其他形式的动力（皮带、绳索、链条等）。

source: Rack and pinion needs to be supported very well to sustain heavy load, or else the mesh will fail. **It is not advisable to use the Tetrix rack and pinion in high stress conditions**.
zh_cn: 齿条和小齿轮需要很好的支撑以承受重负荷，否则网罩会失效。**不建议在高应力条件下使用Tetrix齿条和小齿轮**。

source: A marketing image for the tetrix rack and pinion
zh_cn: tetrix齿条齿轮的市场形象

source: The Tetrix rack and pinion has a tendency to fail under medium to high load.
zh_cn: Tetrix齿条和小齿轮在中高负荷下容易发生故障。
